# Web Enrichment Document

Generated: 2026-03-07 01:34:51  
Sources: 2 pages  

## Intuition – Wikipedia

**Source:** https://de.m.wikipedia.org/wiki/Intuition  
**Fidelity:** 0.85 (documentation)  **Content score:** 0.00  **Combined:** 0.42  
**Query:** how does a Jungler assist lanes in League of Legends  

Intuition – Wikipedia

Zum Inhalt springen

aus Wikipedia, der freien Enzyklopädie

Der Titel dieses Artikels ist mehrdeutig. Weitere Bedeutungen sind unter 
Intuition (Begriffsklärung)
 aufgeführt.

Intuition
 (von 
mittellateinisch
 
intuitio
 „unmittelbare Anschauung“, zu 
lateinisch
 
intueri
 „genau hinsehen, anschauen“)
[
1
]
 ist die 
Fähigkeit
, Sachverhalte, Sichtweisen, Gesetzmäßigkeiten oder die subjektive Stimmigkeit von Entscheidungen spontan zu erkennen, ohne bewusste Schlussfolgerungen, ohne 
diskursiven
 Gebrauch des 
Verstandes
: Intuition ist eine 
kreative Leistung
 des Bewusstseins. Der die Entwicklung begleitende 
Intellekt
 führt nur noch aus oder prüft bewusst die Ergebnisse, die aus dem 
Unbewussten
 kommen. Kritisch ist hierbei zu sehen, dass bei positiver Wirkung einer – zunächst nicht begründbaren – Entscheidung gerne von Intuition gesprochen wird, während man im Falle des Scheiterns schlicht „einen Fehler gemacht“ hat, wobei es gerade keinen Mechanismus gibt zu prüfen, welche mentalen Vorgänge zur jeweiligen Entscheidung führten.

Einige Wissenschaftler vermuten, dass dem Informationsaustausch zwischen dem 
enterischen Nervensystem
 und dem Gehirn auch eine Rolle bei den intuitiven Entscheidungen („Bauchentscheidungen“) zukommt.
[
2
]

Allgemeine Aspekte
[
Bearbeiten
 | 
Quelltext bearbeiten
]

Als allgemeine Aspekte der Intuition werden (aus unterschiedlichen, voneinander abweichenden oder gar einander widersprechenden Positionen heraus) folgende angesehen:

Eine Begabung, auf Anhieb eine gute Entscheidung zu treffen, ohne die zugrunde liegenden Zusammenhänge 
explizit
 zu verstehen. Umgangssprachlich „aus dem Bauch“ („Bauchgefühl“), spontan, oft auch wenn bestimmte Gründe vorliegen, die eine andere Entscheidung nahelegen.

Die schnelle eingebungsmäßige 
Einsicht
 in Zusammenhänge und ihre Erkenntnis ohne bewusste 
rationale
 Ableitung oder Schlüsse sowie auch das Entstehen neuer Erfindungen und 
Ideen
.
[
3
]
 „Der Zufall trifft nur einen vorbereiteten Geist“, sagte 
Louis Pasteur
. Ein Beispiel wäre der im Traum entdeckte Benzolring (wie von 
Friedrich August Kekulé von Stradonitz
 berichtet). Ein verwandter Begriff ist 
Serendipität
.

Die Fähigkeit, Eigenschaften und 
Emotionen
 in Sekundenbruchteilen unbewusst oder bewusst komplex und 
instinkthaft
 zu erfassen. 
Entwicklungsgeschichtlich
 eine Fähigkeit, die der Unterscheidung von Freund und Feind diente (Reaktion - Kampf- oder 
Flucht
). Heutzutage eine trainierbare Wahrnehmungsform, deren Problemfelder in der Differenzierung gegenüber 
Projektionen
 und Vorurteilen sowie in der Bewusstmachung liegen.
[
4
]

Die unbewussten Gründe für eine bestimmte Entscheidung.
[
5
]

Das Einfühlungsvermögen in intrapsychische Sachverhalte (
Emotionale Intelligenz
, 
Empathie
).
[
6
]

Indirekt der sogenannte 
gesunde Menschenverstand
. Intuition hat einen engen Zusammenhang mit der »inneren« 
Logik
 der 
Gegebenheiten
 und mit früheren Erfahrungen (größtenteils unbewusste Wahrnehmungsinterpretationsmuster).

Der 
Geistesblitz
: Eine besondere Form der Intuition ist der Geistesblitz, bei dem unerwartet ein neuer Gedanke entsteht.

„Intuition ist die Quelle der Phantasie (Fantasie)“: ein von innen Berührt-Werden bzw. Angerührt-Wordensein („Eingebung“).

Differenzielle Aspekte
[
Bearbeiten
 | 
Quelltext bearbeiten
]

Philosophie
[
Bearbeiten
 | 
Quelltext bearbeiten
]

Siehe auch
: 
Intuitionismus

In der Philosophie beruht die häufige Beschreibung der Intuition auf dem Polaritätspaar intuitiv versus 
diskursiv
. Diese Unterscheidung findet sich bereits bei Philon. 
Plotin
 postuliert, dass intuitive Erkenntnis nur im Bereich des rein Geistigen möglich ist, wobei er auf die Analogie zum sinnlichen Schauen hinweist, das allerdings in weltlicher Zeitlichkeit gefangen ist. Während diskursives Erkennen auf Sinneswahrnehmungen und aufeinander aufbauenden Schlussfolgerungen beruht, ist intuitives Erkennen eine rein geistige Anschauung, eine 
transzendente
 Funktion des Menschen. Den Aspekt haben besonders die Philosophen 
Baruch de Spinoza
, 
Johann Gottlieb Fichte
, 
Henri Bergson
 und 
Edmund Husserl
 aufgegriffen. Intuition und 
implizites Wissen
 sind Voraussetzungen für das von 
Volker Caysa
 beschriebene 
empraktische
 Handeln.
[
7
]

Ein Kernkonzept der 
Phänomenologie
 Husserls besteht in der sogenannten Wesensschau, die den Zugang zur wesenhaften Struktur eines Gegenstandes ermöglichen soll und so von individuellen Besonderheiten oder zufälligen Variationen abstrahieren kann. Da der Prozess einer direkten inneren Anschauung am nächsten kommt, nannte Husserl den Denkvorgang Intuition. Für ihn beginnt die Begründung von Wissenschaft mit den 
Kategorien
 Intuition und 
Evidenz
.

Der Phänomenologe 
Hermann Schmitz
 bezeichnet Intuition als Fähigkeit zum Umgang mit vielsagenden Eindrücken, mittels derer Situationen ganzheitlich verstanden und bearbeitet werden können. Für Schmitz ist die Intuition das einzige menschliche Verfahren, mit vielsagenden Eindrücken umzugehen.
[
8
]
 Diese Auffassung von Schmitz kann als (phänomenologisches) Pendant zu der Auffassung von Intuition als komplexitätsreduzierendes Verfahren in der Kognition gesehen werden.

In der 
Logik
 wird eine Aussage, die zwar wahr ist, aber bestimmten Grundannahmen, eben der Intuition, zuwiderläuft, als ein 
Paradoxon
 bezeichnet. So irritiert etwa das 
Lügner-Paradox
 unser intuitives Verständnis von 
Wahr und Falsch
 als ein polarer, unüberbrückbarer Gegensatz. Während der diskursiv-rationale (bewusste) Charakter von Erkenntnissen eine abgeleitete Funktion darstellt, hat die intuitive Erkenntnis den Charakter des 
Gegebenen
. Hierauf hat besonders Spinoza hingewiesen.
[
3
]

Psychologie
[
Bearbeiten
 | 
Quelltext bearbeiten
]

In der Psychologie des 
Carl Gustav Jung
 ist die Intuition eine von vier psychologischen Grundfunktionen, die eine Wahrnehmung zukünftiger Entwicklungen mit all ihren Optionen und Potenzialen ermöglicht. Sie wird meist als instinktives Erfassen oder als gefühlsmäßige Ahnung wahrgenommen. Die konkrete Intuition vermittelt Wahrnehmungen, welche die Tatsächlichkeit der Dinge betreffen, die abstrakte Intuition vermittelt dagegen die Wahrnehmung 
ideeller
 Zusammenhänge. Beim intuitiven Charakter-Typus nach Jung kommt es häufig zu einer Verschmelzung mit dem 
kollektiven Unbewussten
.
[
3
]

Ein altes Klischee besagt, die Intuition sei im Vergleich zu Männern bei Frauen ausgeprägter („
weibliche Intuition
“). Dafür gibt es jedoch keine stichhaltigen wissenschaftlichen Befunde. Das einzige, wobei Frauen den Männern in dieser Hinsicht eventuell überlegen sind, ist das schnelle Wahrnehmen von Gefühlszuständen anderer Menschen. Manche Forscher gehen sogar so weit zu behaupten, das Gehirn von Frauen sei von Geburt an auf Einfühlungsvermögen „geeicht“ (E-Hirn), während Männer die Welt von der Tendenz her eher systematisch (S-Hirn) interpretieren. Diese These ist umstritten.

Im Bereich der 
Systemischen Führung
 wird Intuition als wesentliches Merkmal für ein qualifiziertes Management gesehen. Erst wenn eine Führungskraft im guten Kontakt mit sich selbst wie auch den Mitarbeitern steht und zugleich die Bedürfnisse des Marktes erspüren kann, wird sie Erfolg haben. Intuition (oder einer ihrer Aspekte) wird als ein 
Synonym
 für 
Emotionale Intelligenz
 gesehen.

Kognition
[
Bearbeiten
 | 
Quelltext bearbeiten
]

Als grundlegende menschliche Kompetenz verstanden, ist Intuition die zentrale Fähigkeit zur 
Informationsverarbeitung
 und zur angemessenen Reaktion bei großer 
Komplexität
 der zu verarbeitenden Daten. Sie führt sehr oft zu richtigen bzw. optimalen Ergebnissen. Es gibt zwei verschiedene Stufen der Intuition: Die Gefühlsentscheidung und die auf Verstand beruhende Intuition (Inkubation). Dabei werden die Informationen unbewusst verarbeitet und das Bewusstsein wird „eingeschaltet“, wenn das Unterbewusstsein auf eine Lösung stößt. Intuition bedeutet nicht unbedingt eine sofortige Lösung, oft hilft es

---

## Blox Fruits Script · GitHub

**Source:** https://gist.github.com/thehakcer959/f715199a0c52d9deb86cba94922f2180  
**Fidelity:** 0.75 (gitlab/github)  **Content score:** 0.00  **Combined:** 0.38  
**Query:** how does experience work in League of Legends  

Blox Fruits Script · GitHub

Skip to content

 

 

 Search Gists

 

Search Gists

 Sign in

 

 Sign up

 

You signed in with another tab or window. 
Reload
 to refresh your session.

You signed out in another tab or window. 
Reload
 to refresh your session.

You switched accounts on another tab or window. 
Reload
 to refresh your session.

 

Dismiss alert

 Instantly share code, notes, and snippets.
 

thehakcer959
/
gist:f715199a0c52d9deb86cba94922f2180

 Forked from 
Error-IDK/gist:c915c52164492c12dfc4303f67c1a50a

 Created
 
March 30, 2022 02:10

 

Show Gist options

 

 Download ZIP

 

 

 

Star

1

(
1
)

You must be signed in to star a gist

 

Fork

0

(
0
)

You must be signed in to fork a gist

 

Embed

 Select an option
 

 

 Embed

 
Embed this gist in your website.

 Share

 
Copy sharable link for this gist.

 Clone via HTTPS

 
Clone using the web URL.

No results found

 

 
 
Learn more about clone URLs

 

 

 Clone this repository at &lt;script src=&quot;https://gist.github.com/thehakcer959/f715199a0c52d9deb86cba94922f2180.js&quot;&gt;&lt;/script&gt;

 

 

Save thehakcer959/f715199a0c52d9deb86cba94922f2180 to your computer and use it in GitHub Desktop.

 

Embed

 Select an option
 

 

 Embed

 
Embed this gist in your website.

 Share

 
Copy sharable link for this gist.

 Clone via HTTPS

 
Clone using the web URL.

No results found

 

 
 
Learn more about clone URLs

 

 

 Clone this repository at &lt;script src=&quot;https://gist.github.com/thehakcer959/f715199a0c52d9deb86cba94922f2180.js&quot;&gt;&lt;/script&gt;

 

 

Save thehakcer959/f715199a0c52d9deb86cba94922f2180 to your computer and use it in GitHub Desktop.

Download ZIP

 Blox Fruits Script
 

 

Raw

 gistfile1.txt
 

loadstring(game:HttpGet"https://raw.githubusercontent.com/xDepressionx/Free-Script/main/AllScript.lua")()

 

 
 Copy link

 

 

slayz83k

 

 commented 

 
Apr 2, 2025

 <script src="https://gist.github.com/thehakcer959/f715199a0c52d9deb86cba94922f2180.js"></script>
 

 Sorry, something went wrong.
 

 Uh oh!

 
There was an error while loading. 
Please reload this page
.

 

 

 

 
 Copy link

 

 

cristianiqigweu

 

 commented 

 
Apr 22, 2025

loadstring(game:HttpGet("
https://raw.githubusercontent.com/realredz/BloxFruits/refs/heads/main/Source.lua"))(
)

 Sorry, something went wrong.
 

 Uh oh!

 
There was an error while loading. 
Please reload this page
.

 

 

 

 
 Copy link

 

 

hotmine132291

 

 commented 

 
May 20, 2025

•

 edited
 
 

 
Loading

 Uh oh!

 
There was an error while loading. 
Please reload this page
.

 

 

 

New Update Script (Executor + Script) V2.1

🚀 Key Features

⚔️ Auto Farm (XP, Beli, Mastery)

Level up fast, farm Beli and train fruits effortlessly with fully automated farming modules.

🌍 Auto Raids + Teleportation

Easily complete raids and teleport to any location, island, boss, or player.

🔮 Fruit Awakenings + Auto Store + Auto Buy

Auto awaken fruits, store rare fruits, and buy directly from dealers with optimized efficiency.

🧠 Smart AI Targeting

Automatically detects enemies, bosses, and quest targets with AI-powered targeting logic.

🕶 ESP & Invisible Mode

See through walls, track players, and stay invisible while dominating your enemies.

📱 Mobile Compatible + Keyless

Use the script on any device – full support for mobile execution with no key system required.

🌐 Supports Top Executors

Seamlessly works with Fluxus, Delta, Hydrogen, KRNL, Doggo Hub, Arceus X, and more.

Click To Download

 Sorry, something went wrong.
 

 Uh oh!

 
There was an error while loading. 
Please reload this page
.

 

 

 

 
 Copy link

 

 

Pao-rgb67

 

 commented 

 
Jun 11, 2025

👍

 Sorry, something went wrong.
 

 Uh oh!

 
There was an error while loading. 
Please reload this page
.

 

 

Sign up for free

to join this conversation on GitHub
.
 Already have an account?
 
Sign in to comment

 You can’t perform that action at this time.

---
